ペニーやア
イシェルドン
調子はどうよ
何ですって会話のきっかけを求めて話しかけた
ねえ今日はいい天気だと思う
最近地元のチームが優勝して喜んだりした
どうしたの怖いんだけど
気さくな会話を始めようとしてるだけだ
でどうよ
お願いやめてわかったでも聞くところによると
気まずい話を切り出すときは
チンプな世間話から始めるのがいいそうだ
これが気まずい部分じゃないの
まさか
そう
でどうよ
よかった使い方あってた
それでレナードが新たな恋愛関係にあることは知ってるよね
それは肉体関係も含めてだけど
確かに気まずい話になった
彼女はステファニーバーネットといって
フリーモント記念病院のとても優秀な外科レジデントだ
レナードから聞いたそう、
でもこの恋愛が僕にとってどんなに大事かは聞いてないだろ
あなたに?
ああ、そのレナードが付き合ったわずかな相手の中で
僕が耐えられたのは彼女だけなんだ
じゃあ、私は?
だからさっき言った通りだ
お優しいこと
とにかくもし彼女と関わることがあったら
君のことを恋がたきだと思わせないようにしてくれると助かる
その点は安心していい
今はそう言ってるけど例えばこういうことも考えられる
君が夜中一人で部屋にいると脳の支障株から
エストロゲンやプロゲステロンといった女性ホルモンがドパーッと溢れ出して
突然レナードでさえセックスの対象に見えてくるかもしれない
つまりそのセフレだよ今時の言葉で言うとね
そう
もしそうなった時は何らかの方法で湧き上がった性欲を抑えてほしい
じゃああなたのこと考える
それで収まるならいいよ
あなたと話すとほんと楽しい
アバヨ
今日はほんと楽しいよ
君が楽しんでてよかった
君は3人じゃパスタが足りないって言ったけどね
軽率な発言だった知ってる?
イタリアでは大まかな目分量で一握り
直径2.5センチくらいのパスタが
だいたい一人分とされてる
茹でると倍に膨らむからね
それは面白いわね
ありがとう間に受けるな 社交事例だ
ステファニー レナードが言葉のキャッチボールを受け損ねたようだから
僕がボールを拾うとしよううん
凶悪犯罪目撃したことある?
いいえよかった好きな果物は
いちご正確には果物じゃないけど
研修医の時どこの病院にいたの
テキサス州のローレンス記念病院よ本当
僕が生まれたとこだ
嘘みたい
冗談でしょ
子供時代はしょっちゅうその病院で過ごしたんだ
ああ12の時はヘリコプターで搬送された
それはまたどうして?
放射線で火傷したんだ
ちょっとした事故だよ
断層撮影装置作ってて
何?
自分でそれ作ろうとしたの?
実際製造に成功した
一瞬だけど妹が飼ってたモルモットの体の中も見た
すぐ焼け死んだけど
それ以来我が家では見込みがないことをこう言った
モルモットも真っ黒だって
ああシェルドン
ちょっと失礼
戻ってきた時の話題は歴史上のもしって話にしよう
具体的にはもしリンカンが未来から来たロボットだったら
南北戦争はどうなっていたか
パスタ余ってるし十分足りたろ
これデートのはずだったんだけどそれは分かってる
もちろん君の方こそ分かってる
僕が座ってからずっと機嫌悪いけど
じゃあ一つ質問するけど
なんで君は座った?
そりゃ決まってるだろ
過去のケースと同じように君がまた振られたら困るからだ
僕たち上陸部隊がずっと欲しかったドクターを失うことになる
上陸部隊って何のこと?
君はカーク、僕はスポック、ハワードはスコッティ
ラジは必ず殺される役
そこにマッコイが加わるんだ
でね 全員で術後のレントゲン写真見てたんだけど
なんと患者の胸空に私のイヤリングが片方
はっきり写ってたの
それ本当?
で どうしたの?
どうしたと思う?
耳についてた
もう片方をこっそり外してその場からさっさと逃げ出した
一言苦情を言いたいんだけど
はいシェルドン
ステファニー遅くなってごめん
君の連れが解読不能な招待状を残したもんで
招待状ってなんだ
僕らは映画を見に行く
何の映画どこで何時
居場所を隠そうとしたんならこれ以上の手はないだろうけどね
いやーもっとうまくやったよ
どの映画の時間を検索したか
ネットの履歴を調べるのに20分かかったよ
じゃあ席を探してくる
待って席ならある
ここじゃ無理らしい
はぁ
何してるの
音響のベストスポットを探ってる
いつもあんなことしてるの
おもちゃの木金を持ってくることもあるけど
こんなことになって本当申し訳ない
いや気にしないで彼いい人だわんーが
ん
ーが
そうか一番いいとこに座ってたね
ねえ向こうにずれてくれる
黙ってそこに座ってろ
やっぱりこの席だ
レナード
レナードレ
ナード
何の用だ
これは何だと思う
僕が君を殴り殺した証拠になる狂気
いいかこれはステファニーのブログだ
付き合っている人はいますか
の欄に何て書いてある
ステファニーバーネットはフリー
ああその上今日の午後ステファニーは
マイクってやつにバーチャル家畜を送ってる
誰それなんで君じゃなくてそいつなんだ
そりゃブログの上でのことだろ
それに僕らデートを始めてまだ2週間だ
このままじゃ僕らは彼女を失うぞ
分かった分かりやすく説明しよう
君は彼女の恋人でもなんでもない
相手は僕だ
だから君には全く僕とステファニーの件に口を挟む権利はない
悪いけど同意しかねる
艦隊命令104条A号にのっとって君は不責任と判断し指揮権を剥奪する
艦隊命令104条A号はこの件に当てはまらない
当てはまらないとする根拠は
スタートレックじゃないからだ
ペニー
何
これバナナブレッド
これはドアノブ
僕の理解によると
食べ物を持って部屋を訪ねると
よかったら上がっておしゃべりしないって
誘われたりするそうだ
よかったら上がってく?
少しだけなら大丈夫だ
泥棒が入ったの?
いいえ
なんでそう言い切れる?
ねえ要件は何?
君にとっては驚くことでもないだろうけど
レナードがまた交際相手に振られそうなんだ
ステファニーと何かあったの?
彼女はネットで複数の男に家畜を送ってる
あの二人をつなぎ止めておくにはデータが必要だ
つまりレナードが君に何したか知りたいんだ
君がマジムカついてマジギレした原因よね
何?
これも若者のスラングだ
僕もずいぶん使いこなせるようになったけどね
で彼のどんなところに幻滅した?
大丈夫これはここだけの話だから
寝室での欠点も遠慮なく話してくれ
私たちは寝てない
どうしてかな
そうね分かった
じゃあ話すわね
私たちはお互い好きだったけど
後半に立つ家の郵便受けで時を超えて文通するしかなかったの
僕に映画イルマーレを無理に見せた上にからかうのか
君たちに女性とのデートやセックスについて教えてほしいんだ
シェルドンには君が教えるんだよね
誰かが僕に教えてくれてからね
具体的に言うとレナードとステファニーをずっとくっつけておく方法
それは無理だろうね
どうして?
レナートの記録知ってるだろ
ジョイスキムとは27日だ
途中北朝鮮に亡命した
レズリーウィンクルとは2度寝ただけだ
レズリーから地上最速の男って呼ばれた
ペニーとは3時間の食事だ
最初にデザートも注文してたら2時間半だ
逃避数列で考えると
ステファニーとはあと20分で終わりってことになる
そういう計算になるな
Yイコール27日割る12のN乗だ
だが問題は
どうやって避けられない失恋を回避するかだ
ステファニーをレナードに引きつけとく一番いい手は
地球上の男を全員殺すこと
CMで女の人が裸になるといい匂いがするって宣伝してるボディスプレーは
効果ないからやめたほうがいい
どんなにつけても効果はない
君たちの提案は大虐殺とボディスプレーは控えめ?
そう
ペニー
何?
ズッキーニブレッド
ああありがとう入っていいだめ
そうか先ほどの君とレナードに関する質問は明らかに同行してた
謝るよ
どうも
これでも対等な関係に戻った
ええよかったじゃあ聞くけど
次の生理まであと何日
何なに?
ネットで調べて分かったんだけど
霊長類のメスは
つまり類人猿やチンパンジーや君のことだけど
別のメスに求愛されてるオスに最も魅力を感じる
その効果が一番出るのはライバルのメスが
排卵に伴いフェロモンを分泌している時で
だからさっき聞いたんだけど生理まであって
この不機嫌さじゃ2週間先だな
つまりマラリアや大熱病を治せるなら
乳製品アレルギーもなんとかできるんじゃないかってことだよ
ねえもう気にしないで
チーズディップ食べておならしただけじゃない
キュートだと思う?
やあステファニーはい
また飲む?
え?
だって今夜はもう運転しないと思うし
何やってるんだ
今すごくホワイトアスパラガス食べたいのに
どうもその欲求は満たされそうにない
行ってくる
どういうつもりだよ
君の力になりたくて
便秘で力んでるみたいな声を出して
僕が開けられなかった瓶を君が開けたら
君は強いオスとして認められるいい?
オスの圧倒的な肉体の力強さを見たメスは
オキシトシンホルモンを分泌する
そこで男女がセックスすれば
脳で性化学反応が引き起こされ
素人は単純にそれを恋に落ちたと解釈する
へえ
君の顔殴っても効果あるかな
効果あるだろうけどこれで試すんだ
僕は力がなくてダメだレナード頼む
まったくもう
緩めてあるから開けて
ねえ
手伝いましょうかいや、
いいよ大丈夫だから
任せてそうだ、彼に任せとけば何の心配もない
僕もずいぶん前に自分の地位に納得したんだ
弱いオスってね
早くしろよし
大変!
大丈夫?
あ、いや、ダメだ血が出てる
勇敢な戦士みたいにね
これは縫わなきゃダメね縫う?
針で?
そうよ、ほんの数針ね
そっか、
じゃあちょっと待って
ちなみにそこでステーキを解凍してるんだけど
さすがステファニー、美しい仕上がりだ
僕ならブランケットよりマットレス方向で閉じるけど素晴らしい出来だ
あとも残らないだろうね
戦いの傷は昔から男らしさの象徴なのに
君の口が閉じてたのはいつの時代だっけ
ちなみに君を強いオスに仕立てようとした僕の努力は報われなかった
君が大泣きしたからね
僕は大泣きなんかしてないちょっと涙目になっただけだよ
涙目
だって手に針を突き刺したんだよ
どうでっかい泣き虫さん
泣いてないよわ
かったからかっただけよでも泣いてた
良さそうねじゃああなたを家に送ってくわ
君も泊まってくんだろ
やめとくわ安静にしてなきゃね
そうだよ君が吐いてる限りセックスは無理だしね
そうですか、クーパー先生
ん?
僕は先生じゃなくて博士だけど
じゃあ手続きの方を済ませてくるわね
なんだよん?
君はすごくいい奴だと思うのに
なんで女性が離れていくのか僕には理解できない
これ開けてくれる?
傷見せてああ
なんでハワードが医学部から逃げ出したか
これではっきり分かった
レナードおめでとう
何がプロフィール更新したでしょ
レナード・ホフスタッターは現在交際中って
えなんでそれは変だな
まさかステファニーより先に交際宣言したのか
僕の豊富な経験じゃドン引きされるぞ
たった2週間で先走ったってこと?
そりゃ大胆ね
いやこれは何かの間違いだ
僕はプロフィールを更新してなんかいないじゃあ誰が?
彼女の前で大泣きするから仕方なかった
僕のアカウントをハッキングしたってことか?
あんなのハッキングじゃない
パスワードは全部スーパーマンの本名カルエルだ
何考えてんだよ
僕が焦ってるみたいに見えるじゃないか
君のせいで何もかも台無しだ
一番最悪なことは何だと思う
君は何が悪いかも分かってないってことだ
自分に経験のないことは想像できないからね
経験なくても理屈は黙ってろ
君の口からは何も聞きたくない
なあニラッシー誰か井戸に落ちた
あらステファニーもプロフィールを更新した
ステファニーバーネットは現在レナードホフスタッターと交際中
マジ
ああ本当だ彼女ができた
また口を開いてよければシェルドンクーパー博士の作戦勝ちだ
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました